nuestro Instagram como testimonio porque has hecho el proceso despierta, lo hiciste hace tiempo
ya y y esto precisamente como ahora se lleva esto de que para para hacer reservas compras
cualquier cosa alguno mirano los testimonios. Entonces para eso es te hago una serie de
preguntitas y lo dejamos aquí grabado, te parece. Me parece perfecto. Para empezar lógicamente
y que la gente sepa un poquito quién eres, qué haces a que te dedican, cuéntanos un poquito
sobre ti. Bueno mi nombre es Elena. Hace 21 años que tengo una peluquería canina, la huella en
andía y nada bueno también me dedico a hacer sesiones de revisar los animales y talleres para
las personas, vamos a llamarle talleres espirituales como se dicen ahora pero bueno yo diría que son
un poco más especiales y eso es lo que me dedico. Perfecto. Pues te brevemente resumen rápido.
Exacto. Si no, si tuvieramos que hablar de todo lo que haces aquí me teníamos no, pero
vamos a ir para para no, para no quedarnos demasiado tiempo. ¿Qué dirías? ¿Cuáles dirías que
eran tus o tus problemas o tus bloqueos o qué antes de pasar por despierta, antes del proceso?
¿Qué dirías que era lo que más te afectaba? Bueno yo diría que creo que hace siete años
puede ser que hice despierta. Pues dicho así madre mía, no me acuerdo ya pero pero sé que hace
mucho, sé que hace mucho. Sí, sí, sí, sí, yo llevaba, yo llevó diez, 11 aquí, sí, por ahí
andará. Hace siete, siete años. Bueno, ¿qué diría yo de el un antes y un después de hacer
despierta? Wow. Me tiraría que una hora describiendo lo que ha sido el cambio para mí, o sea.
No, pero no, no, no, no el antes y el después porque luego te preguntaré sobre eso, pero antes,
antes, antes, antes de que hicieras despierta, antes de que nos conocieramos, antes de que entraras en
ese proceso, o sea que era lo que tú te estabas viviendo, que era lo que cargabas, que te pesa, aquí
te lleva, digamos, a que problemas son los que carges, que te llevan a querer hacer un proceso.
Bueno, para mí está muy claro, no estaba conectada con mí con mí misma, o sea, eso lo sé y a mí
despierta me hizo conectarme con mí con mí misma. Lo que es el transcurso del despierta también es
lo que te hace trabajar y entender lo que es el ego y muchísimas cosas más. Entonces despierta
para mí me enseñó a saber escucharme realmente y a conectarme con mí con mí mismo. Entonces, muchas veces seguimos el
día a día y no sabemos estar conectados con nosotros mismos y creo que eso es súper importante. Entonces,
para mí despierta si lo tengo que describir en una frase es que me conectó a mí misma y bueno,
ya estabas, entonces digamos, el problema era que estabas desconectada, que estabas un poco perdida sin saber
bien bien, como sabiendo que algo pasa, algo hay algo más, pero no sé qué es o no, una especie de
sí, a ver los problemas que muchas veces no los causamos, nosotros mismos, nuestra mente es lo que
nos hace tener nuestros problemas. Entonces es lo que comento, yo el despierta a mí me hizo conectarme a
mí misma, entender muchas cosas de la mente y de todo lo que tú enseñas en despierta, entonces parece
que empiecen los problemas a desaparecer y está como todo, bueno, como no está todo conectado,
entonces cuando vas viendo esos procesos, vas cambiando totalmente y vas dejando atrás,
todos esos problemas que realmente creo que no creo, no, afirmo que no lo har realitamos,
nosotros mismos. Sí, vas descubriendo que probable que realmente no existe, no está.
Esa son tantas cosas que no sabemos que es lo que tú enseñas a que nosotros sepamos,
realmente, eso, a conectar con mí con mí, yo creo que mejor descrito no te lo puedo decir.
No, no, a tu, a tu forma lógico y específicamente que cuál hubo un motivo por el cual
escogiste hacer despierta y no hoy te, pues, por otras opciones, por otras cosas,
a otros... ¿Por qué despierta? Porque primero que me llamo mucho, porque realmente
siempre me han gustado a mucho estas cosas, pero porque también creo que tú lo haces de una
forma fácil. ¿Qué haces que se entienda todo perfectamente? Muy bien, creo que eres una persona
que sabes hacerlo fácil. Más picable, como decía mi madre. Sí, y día a día yo estaba enganchada
a ello, a descubrir más, más y más, porque realmente víquese, ese era el camino a todo mis
problemas. Yo yo toque, llegué a tocar fondo de todo lo pero caro. Me di cuenta que también somos
nosotros que realmente no lo creamos. Entonces, cuando... Cuando haces despierta, pues, para mí, ya sabéis
que tiene una palabra que es majeal. Cuando despiertas, de esa, de esa imnosis en la que vive, es como que
se abre un, y es lo que te dice, se vuelve fascinante, ¿no? Te encanta estar descubriendo todo eso
que no veía santes, ¿no? Yo no voy a ir a misma, desde luego, te lo puedo firmar.
Es bueno, que bueno, eso significa que hay un antes, después que es lo que se busca.
Bueno, aquí está pregunta, al mejor ya más, me has dado un poco de, hay algo en particular del
proceso que sientas que te ha ayudado, algo en particular, fuera parte de esa profesor,
es largo, hay muchas cosas, pero dices, no, pero es que esto en particular es lo que a mí me hay algo
o te cuena con... Bueno, pregunta, pero es que disfrute todos los puntos de despierta,
porque una cosa te lleva a la otra. Entonces, tienes que entender una cosa para el siguiente paso.
Entonces, cuando vas descubriendo paso, paso, y paso, es cuando... Wow, no, es como...
Todo encaja, ¿no? Cuando vas viendo que todo va encajando.
Sí, exacto. Por eso no me puedo quedar con una cosa porque disfrute paso por paso,
que sigo disfrutando de ello, porque siempre también después tenemos que aplicar todo,
todo lo que nos enseñamos, y yo me dejo de hacerlo y...
Y no se acaba, claro, no se acaba. Y no se acaba. Es más, más y más.
De hecho, bueno, ahora también me comentabas, ¿no? Que dices que ha habido un antes y un después,
más o menos lo ha respondido. Quiero al implementar lo que ha sido aprendiendo en el proceso,
has notado cambios, han sido... han sido positivos los cambios que ha sido obteniendo,
al ir implementando todo esto que... que fuiste aprendiendo, me imagino.
Sí, sí, totalmente. O sea, a tomar decisiones, a mejorar en todo en concepto,
vale, o sea, tanto como decisiones, cosas que yo no quería y me costaba supe tomar la decisión
y tener más valentía para pagar cada paso, pero es toda una rueda.
O sea, tú vas cambiando de actitud y va cambiando todo lo que te rodea.
Y para mí, ha sido muy importante en el negocio, sobre todo en el negocio.
De esto, justo de esto, mira, te lago ya a nivel profesional,
sientes que despierta también afecta, influye.
Por favor, que pregunta totalmente, totalmente, mi negocio es un antes y un después,
totalmente, a mucho mejor, o sea, el doble de mejor más, no sé,
es mucho mejor el negocio a mí, vamos, y aparte de eso,
pues te vas como sobrealimentando también, ¿no?
Porque vas sabiendo cosas que tú mismo vas creando, porque es lo que tú enseñas en este curso,
entonces vas haciendo cosas y cada vez como que coge es una energía brutal.
Y...
Está haciendo más grande, ¿no?
Y te vas haciendo más grande como que te van saliendo ideas,
te van saliendo ideas y es un no parar y es como...
vas viendo resultados, entonces eso te va haciendo cada vez más grande.
Yo para negocio, o para tomar decisiones, o sea, lo recomiendo 100% totalmente.
Mi negocio es un antes y un después, pero vamos con creceso.
¿Le negocio es una máquina a tu negocio?
A ver, sí, que uno va a verte y no puede hablar un satico contigo,
porque está petado.
Sí, pero bueno, también es lo que te he dicho.
Pero también voy ahí evolucionando de una forma aprendiendo a no tener que trabajar tanto
y que siga el negocio evolucionando, es que todo es como un proceso,
vas viendo que te puedes permitir el no ir al trabajar tanto,
el tener un tiempo más para tus hobbies, para tus amigos y todo eso,
pero que el negocio siga funcionando cada vez más.
Entonces, también es lo que tú a ti mismo te vas enseñando eso, ¿vale?
Es como un día a día trabajándolo, sin esfuerzo, o sea, sin esfuerzo,
no me malinterpretes, porque todo tiene, pero sobre todo,
cuando lo haces con cariño y con esa decisión y con esa certeza,
y sobre todo el creer en ti, o sea, cuando conectas contigo,
mismo, creo que es muy importante, perdona que malargue un poco esto.
No, no para nada, para nada, todo lo que toda la información que tú des no sirve.
Creo que es muy importante, para que un negocio funcione
es saber conectar contigo mismo.
Y si tú no haces un curso como despierta, por ejemplo, no conectas.
No conectas, cuando estás desconectado y estás en mucho del...
Ya sabemos, sistema, a lo que nos han enseñado,
a lo que el programa tenemos programado nuestra cabeza,
cuando tú sales de allí, estás conectando con tu verdadero yo.
Exacto.
Y eso es el que te ayudan a ti.
Y es el que crea lo que vas a ver allá fuera después.
Esa, así es.
O sea, tienes que estar conectado porque o creas desde el programa que llevas dentro
o desconectas, conectas contigo, y entonces creas lo que quieres ver.
No al fin y al cabo, tú mismo lo has dicho, ¿no?
El negocio...
El negocio no deja de ser una extensión de ti.
La cuerda es que hay unas leyes universales, ¿verdad?
Y como es adentro, esa fuera.
Entonces, perfecto, perfecto, porque hemos metido aquí hasta la metafísica.
Aquí también, más o menos, me ha respondido, pero te la te la he...
¿Cómo te ha sentido durante el proceso?
O sea, eso de crear tu mejor versión, que es lo que hacemos.
Lo has sufrido, o sea, lo sufriste
o lo disfrutaste.
El proceso de despierta, que si lo disfrute.
Sí, porque tiene también su desto.
A veces hay personas que cuando descubren ciertas cosas, pues, o sea, se les vuelve
un poco amargo hay personas que entender todo esto para ti como fue.
A ver, lo que sí que quiero recalcar que, a veces,
vale, el estar despierto te lleva situaciones.
Vale, difíciles.
A eso vamos a ver.
Las que tenemos la manía de que esos momentos difíciles nos sunden.
Y no, esos momentos difíciles están pasando los sí los aceptas
y aprendes a aceptarlos como despiertamente enseñó, después ves,
que se convierte en algo más bonito, porque tenía que ser así.
Vale, no es siempre todo tan maravilloso, pero si tú lo aceptas,
entonces es mucho más, lo disfrutas más.
Porque parte paras, a pensar, bueno, no hay que hacerse el víctima,
que eso es muy importante.
Entrada.
El víctima entonces allí perdemos un poco, fue buena luna, eh.
Sí, porque eso es lo que más te aleja, ser víctima es lo que más te aleja,
de ser creador.
Puedes estar conectado, pero lo que nos rodea, sistema, blah, blah, blah, blah,
te puedes conectar en cero coma, pero si realmente haces todo el proceso
y todo eso, eso te ayuda muchísimo a saber que eso tiene, va a ser así,
pero es más fácil pasar ese bache y ves que ese bache se ha convertido
en un precioso momento, en el que tú lo has sabido, lleva mucho mejor,
vale, porque lo has trabajado en de o posicionarte,
porque me pasa mi esto, porque, porque no, ¿para qué?
Porque no es, es para qué, para qué está pasando esto, venga, va.
Te ayuda como analizarlo un poco y no sufrir tanto,
pero que si que hay bajaditos...
Es que además, en el momento, como tú has dicho, lo de conectar,
en el momento en el que conectas contigo,
lo que haces es soltar al ego, no, digamos, dejarlo inactivo,
estás, estás más abierto a leer la vida,
porque la vida al fin y al cabo siempre te está llevando
para donde tú quieres y diciendo lo que tú quieres.
El problema es que cuando estás en ego,
tú no quieres que las cosas sean así, quieres que sean asociados y te estás peleando
y no estás aceptando otra posibilidad,
y cuando sueltas al ego y conectas contigo, entonces,
permite que la vida te muestre, ¿cuál es el camino y los sigues?
No, y entonces vamos a parar donde queríamos ir a parar.
Muchas veces nos encontramos que nos hemos quejado por lo que nos pasó.
A mí me encantaría tener una tienda de animales,
pero estoy trabajando en un súper.
Pues, a lo mejor me cabreo porque me han despedido,
y justo aprenda la vida.
Pero a lo mejor, ese despido hace que dentro de tres meses
yo esté montando mi tienda de animales.
Pero en ese primer momento, yo no veía
la vida lo que estaba haciendo era ajustando las cosas para llevarme a lo que yo quiero.
Así es.
Hay que entender todo ese proceso con la meta física para entender y para ahora,
pero si no estamos siempre resistiéndonos a lo que es, ¿no?
Perfecto, perfecto.
Si aquí entre los dos nos podemos poner a dar un máster.
Entonces, lo disfrutaste, vale, pues, entonces...
Así ahora ya.
Yo lo recomiendo, o sea, se lo recomiendo a todo el mundo, de verdad que sí.
He hecho muchas cosas, pero despierta para mí ha sido
el punto de mi vida, la conexión pura y dura.
Pues, perfecto.
Mira, habían tenido aquí otro par de preguntas y tal,
pero ya lo hemos hablado, ya le has contado a la gente como ha sido tu experiencia,
el cómo ha cambiado todo que obtuviste buenos resultados.
Me hago preguntas así como para tener, pero no hace falta porque hemos ido hablando.
¿Cómo crees que estarías?
Estás así que te la...
¿Cómo crees que estarías si no hubieras pasado nunca por despierta?
Están cada.
Claro, esto es muy potético y si no hubieras hecho tampoco ninguna otra cosa, o sea.
Pero bueno, es más o menos para hacer entender el...
Es que tu curso lo dice todo despierta.
Sí, el nombre...
Bueno, yo lo cuento en algún vídeo, así que lo puedo decir por aquí,
y a ti creo que esto tú lo sabes.
Yo tenía ya pensamiento suicidas por la situación en la que yo estaba.
Entonces, imagínate si eso a mí me despertó como para dejar eso de lado.
Me explico lo que ir diría, a mí me saco de una depresión de un año y medio.
Es claro, a eso luego lo tuve convertir en un curso, pero quiere decir,
el haber entendido ciertas cosas es despertar que yo tuve es lo que me sacó de esa,
y lo que me llevó a crear todo esto.
Entonces sí, el nombre para mí es ideal.
Y además, perdón, entre Rumpirte, Marc,
tú como bien sabes, hace siete años lo hice,
y por el camino te he ido recomendando...
Uff, amigos, pastientes amigas.
Todo tu pueblo, como siga todo tu pueblo.
Y no hay nadie, nadie que tenga ni una sola queja, ni una.
Y eso para mí es el... cada vez eso también me da...
Yo haberlo hecho, pero el también ver cómo mi gente ha cambiado.
Puedo hablar cosas con ellos que realmente nos conectan
y ver que eso es muy grande.
Eso es muy grande y la verdad es que...
Eso es el mejor resultado que te puede dar a alguien es el...
El que alguien te confirme, ¿no?
Y no a mi nadie me ha hecho.
Sí, sí, sí, y bueno, y luego también la gente...
La gente fuera te confirma sobre ti mismo.
Hay un caso muy lindo que es el de Vicen
que cuando vino la primera vez,
era una persona así muy...
Que no hablaba.
Muy bien, no hablaba, que no de ahí.
Y a medio curso un día estábamos todos en la puerta para entrar y tal,
y llegó él y todos, todos a todos nos pasó lo mismo.
Todos captamos una vibra distinta, un...
Esta es Vicen que ha pasado, nos lo han cambiado, o otro...
Y son cosas que se notan a vibra y se perciben y los demás te lo notan.
Eso me refiero que los dodemás también te lo notan.
Sí.
Esto también ya lo has hecho.
Me encanta, porque a ti no hay que acepte tampoco mucha pregunta.
Si hay alguien viendo esta entrevista que tarde temprano,
habrás está haciendo para eso, para las personas que están dudando
que no terminan de saber si agendar o no una sesión
para informarse sobre despierta que le dirías.
¿Qué diría?
Pues que si quiere cambiar de vida,
dejarse el dolor, dejarse el sufrimiento,
dejarse una vida atrás diferente,
porque esto es un cambio totalmente para mejor.
¿Qué coja de espierta?
Una nueva versión.
Porque es un va a ser una nueva versión de esa persona
y lo aconsejo 100 por 100.
O sea, es que...
Y si no, que me pregunten.
Que me pregunten lo que quiera averiguer.
Podemos poner tu teléfono.
Ahora te bombardean ahí.
Enamorada de despierta, porque estoy enamorada de mi vida.
Y aparte de que no estamos hablando,
que haces despierta y te tiras una temporada bien.
Yo llevo siete años elevándome cada vez más.
Yo digo, haciendo magia.
Qué buen detalle, qué bueno que digas esto,
porque es algo que seguramente a la gente,
porque conocido muchas personas que luego te dicen eso.
Que estoy así, fui a una charla de éste
o me hice un taller de tres y luego te tiras dos o tres días,
que sí, flotas, vas por las nubes.
Pero a la semana vuelves a estar igual otra vez.
En tu mismo sitio, haciendo la misma cosa,
repitiendo lo menos patrones.
Entonces, qué bueno que digas esto,
que confirme esto, que han pasado siete años
y la huella sigue ahí, no?
Mira, la huella.
La huella yo...
Sí, pero digo que la huella de despierta,
la huella de despierta sigue ahí, digo, después de siete años.
Exacto.
Pues malegro.
Muchísimas gracias.
Gracias a ti siempre.
Una entrevista más que sirve, me gusta,
porque ya digo, son las personas que más que más han impactado,
que ellos.
Hay otro chico también que lleva a lo mejor cuatro, cinco años,
y cada día lleva a ir su trabajo, psicológico, se hace su introspección,
o sea, no, cada uno lo ha ido a su forma,
pero a sus personas que lo habéis mantenido.
Entonces, son las que vais a estar ahí, en ese...
En eso que se está montando.
Muchísimas gracias, Elena.
Supongo que con hambre con esto,
que ya por la hora, madre mia, no te he dejado cenar.
Bueno, he tenido que trabajar, me venía aquí.
Y con mucho gusto, porque tenía mucha ganas también
de hacer la entrevista contigo y poder transmitir a toda la gente
que está pensando en ese aspecto, que no lo dude.
Que no lo dude.
Es la mejor inversión de su vida que va a hacer, de verdad.
Y lo digo, de corazón.
Pues muchísimas gracias.
Yo me alegro un montón.
Que bueno, que bueno, que bien.
Sí que sí que.
Perfecto, Elena.
Muchísimas gracias.
Gracias a primar.
Hasta luego.